Repository: daobook/pydata-sphinx-theme
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/community/topics/config.po
Languages: zh_cn

source: Update Sphinx configuration during the build
zh_cn: 在构建过程中更新 Sphinx 配置

source: Sometimes you want to update configuration values _during a build_. For example, if you want to set a default if the user hasn't provided a value, or if you want to move the value from one keyword to another for a deprecation.
zh_cn: 有时您可能希望在构建过程中更新配置值。例如，如果用户未提供某个值，您可能希望设置默认值，或者为了弃用某个功能，您可能希望将值从一个关键字移动到另一个关键字。

source: Here are some tips to do this the "right" way in Sphinx.
zh_cn: 以下是一些在 Sphinx 中以“正确”方式实现此操作的技巧。

source: Update config: use `app.config`
zh_cn: 更新配置：使用 `app.config`

source: For example, `app.config.foo = "bar"`. For some reason, when Sphinx sets things it directly uses `__dict__`, but this doesn't seem to be different from the pattern described here.
zh_cn: 例如，`app.config.foo = "bar"`。出于某种原因，当 Sphinx 设置某些值时，它会直接使用 `__dict__`，但这似乎与这里描述的模式没有区别。

source: Update theme options: use `app.builder.theme_options`
zh_cn: 更新主题选项：使用 `app.builder.theme_options`

source: For example, `app.builder.theme_options["logo"] = {"text": "Foo"}`.
zh_cn: 例如，`app.builder.theme_options["logo"] = {"text": "Foo"}`。

source: Check if a user has provided a default: `app.config._raw_config`
zh_cn: 检查用户是否提供了默认值：`app.config._raw_config`

source: The `app.config._raw_config` attribute contains all of the **user-provided values**. Use this if you want to check whether somebody has manually specified something. For example, `"somekey" in app.config._raw_config` will be `False` if a user has _not_ provided that option.
zh_cn: `app.config._raw_config` 属性包含所有 **用户提供的值**。如果您想检查是否有人手动指定了某个值，请使用此属性。例如，如果用户 _未_ 提供该选项，`"somekey" in app.config._raw_config` 将为 `False`。

source: You can also check `app.config.overrides` for any CLI-provided overrides.
zh_cn: 您还可以检查 `app.config.overrides` 以查看是否有任何通过命令行提供的覆盖值。

source: We bundle both checks in a helper function called `_config_provided_by_user`.
zh_cn: 将这两个检查捆绑在名为 `_config_provided_by_user` 的辅助函数中。

source: Avoid the `config-inited` event
zh_cn: 避免使用 `config-inited` 事件

source: This theme is activated **after** `config-inited` is triggered, so if you write an event that depends on it in this theme, then it will never occur. The earliest event you can use is `builder-inited`.
zh_cn: 此主题在 `config-inited` 触发 **之后** 激活，因此如果您在此主题中编写依赖于它的事件，则该事件将永远不会发生。您可以使用的最早事件是 `builder-inited`。
